Projeto Flyer - O Carro Voador
O táxi voador da Google, mais barato que Uber?
A Google X é uma espécie de "divisão secreta" da Google responsável por desenvolver as mais avançadas tecnologias. E por trás dessa divisão está Sebastian Thrun, que além de ter gundado a Google X é especialista em inteligência artificial e robótica. Ele também ajudou a criar o Google Street View e sabe tudo sobre carros autonômos.
Para ele, a visão do futuro pode ser, sim, aquela do filme "De volta para o futuro", com carros voadores por toda parte - o cientista já esteve a frente de uma empresa de veículos voadores em 2015, a Kitty Hawk, patrocinada pelo Google, e hoje considera que levar o transporte para o ar vai tornar as coisa mais rápidas, seguras, além de econômica e ambientalmente mais amigáveis.
Thurn acredita que a tecnologia para tamanha façanha já existe. Dois protótipos - chamados Cora e Flyer - já mostraram que é possível conduzir pessoas pelo ar por cerca de 20 minutos e por uma distância de 80 quilômetros ou mais.
Para ele, é suficiente para realizarmos viagens diárias cotidianas, como ir até o mercado e buscar os filhos na escola.
Outro ponto importante sobre um possível sistemade transporte comcarros voadores é ocusto. Obviamente, o desenvolvimento dessa tecnologia é algo caro, mas Thrun garante que as corridas do que seria um táxi voador podem ser ainda mais baratas do que podemos imaginar. "Parte do nosso sonho na Kitty Hawk é construir um sistema de táxi que possa democratizar essa tecnologia desde o primeiro dia, para que possam usá-lo. Acreditamos que os custos do sistema de táxi aéreo seriam ainda menores do que os custos de um Uber Lyft".
Algumas informações técnicas:
A largura total do veículo é de quase 4 metros. Com peso de 113 kg, ele pode atingir a velocidade de 32 km/h. 
Por enquanto, o carro é capas de planar 10 metros acima da água e permanecer 20 minutos voando com auntonimia. 
Como ele se encaixa na categoria ultralight do departamento de aviação norte-americano, o equivalente a ANAC ( Agência Nacional de Aviação Civil ) no Brasil, ele sópode circular pelo espaço aéreo não controlado ( tipicamente áreas remotas onde não há pessoas ou aviões ), por isoo os testes são feitos em regiões de lagos, e não exigem licença de piloto.
Fonte:
www.tecmundo.com.br
epocanegocios.globo.com
Seu nome-2022 - Desenvolvimento JavaScript - SENAI
